Kornicy ZSTIL

1.Dlaczego MY
Jesteśmy młodą grupą ludzi, która prężnie się rozwija i chciałaby spełniać swoje marzenia w dziedzinie Informatycznej, a mamy nadzieję, że owy projekt stanie się naszą furtką na przyszłość. Już od najmłodszych lat interesujemy się Informatyką, rozwijamy swoje umiejętności od kilku lat w różnych dziedzinach tego przedmiotu, aczkolwiek teraz postanowiliśmy się ujawnić i może nawet wygrać, ale i tak wysokie miejsce na początek naszej historii i tak by nas usatysfakcjonowało. Wiemy, że jest bardzo duża konkurencja, ale uważamy, że to właśnie nasz projekt osiąga jeden z najwyższych poziomów kreatywności i zasługuje na wynagrodzenie. Idąc tropem kreatywności i estetyki postanowiliśmy zaangażować Grafika w postaci naszego kolegi, którego było już za późno zapisać na owy konkurs, lecz wykonał on logo gry, tło pod prezentację i poprawił lekko bitomapę, na której oparty jest silnik całego dzieła. Jesteśmy osobami o sporym doświadczeniu w dziedzinie Informatyki, szczególnie w programowaniu, jeżeli chodzi o kolegę Kamila. Jeżeli chodzi o Jakuba to ma mniejsze doświadczenie w pisaniu poszczególnych programów, ale jeszcze się uczy i chce rozwijać swoje umiejętności poprzez próbowanie swoich sił w takich konkursach jak Hack Heroes, czy w innych możliwych wraz z Kamilem. Myślę, że nasz projekt ma szansę zabłysnąć na najwyższych miejscach w tym konkursie ze względu na jego kreatywne wykonanie, bardzo estetyczną prezentację Gry i dobrą grafikę. Mam także nadzieję, że trafiliśmy z ogólnoświatowym problemem nadwagi lub otyłości w poszczególnych stopniach i nasza aplikacja pomoże w walce z tą niedogodnością, ponieważ bardzo cenimy sobie zdrowie i stawiamy je na pierwszym miejscu, więc myślimy że dzięki tej aplikacji jakaś część osób mogłaby zastanowić się nad swoim problemem i wzięłaby się za niego, jeżeli ma silną wolę i potrafi wyrzec się niezdrowej żywności. Wiemy, że aktualnym problemem jest koronawirus i walka z nim na różne sposoby, aczkolwiek nie chcielibyśmy pozwolić na to, żeby ludzie się zasiedzieli przed komputerami, telewizorami, zaczęli bardziej niezdrowo się odżywiać i także nie robić jakichkolwiek ćwiczeń rekreacyjnych. Liczymy, że królik, który jest głównym bohaterem tej gry stanie się symbolem rekreacji, a owoce i warzywa zbierane podczas trwania poziomu staną się pretekstem do zastanowienia się nad własnym systemem odżywiania i przejściem na ewentualną dietę proponowaną przez Nas po przejściu danej planszy. Liczymy, że osoby odpowiedzialne za zorganizowanie tego konkursu i ewentualnie jury zastanowią się nad naszą propozycją i będzie szansa na wygraną lub zajęcie wysokiego miejsca w Hack Heroes.