Kornicy ZSTIL

1.Dlaczego MY
Jesteśmy młodą grupą ludzi, która prężnie się rozwija i chciałaby spełniać swoje marzenia w dziedzinie Informatycznej, a mamy nadzieję, że owy projekt stanie się naszą furtką na przyszłość. Już od najmłodszych lat interesujemy się Informatyką, rozwijamy swoje umiejętności od kilku lat w różnych dziedzinach tego przedmiotu, aczkolwiek teraz postanowiliśmy się ujawnić i może nawet wygrać, ale i tak wysokie miejsce na początek naszej historii i tak by nas usatysfakcjonowało. Wiemy, że jest bardzo duża konkurencja, ale uważamy, że to właśnie nasz projekt osiąga jeden z najwyższych poziomów kreatywności i zasługuje na wynagrodzenie. Idąc tropem kreatywności i estetyki postanowiliśmy zaangażować Grafika w postaci naszego kolegi, którego było już za późno zapisać na owy konkurs, lecz wykonał on logo gry, tło pod prezentację i poprawił lekko bitomapę, na której oparty jest silnik całego dzieła. Jesteśmy osobami o sporym doświadczeniu w dziedzinie Informatyki, szczególnie w programowaniu, jeżeli chodzi o kolegę Kamila. Jeżeli chodzi o Jakuba to ma mniejsze doświadczenie w pisaniu poszczególnych programów, ale jeszcze się uczy i chce rozwijać swoje umiejętności poprzez próbowanie swoich sił w takich konkursach jak Hack Heroes, czy w innych możliwych wraz z Kamilem. Myślę, że nasz projekt ma szansę zabłysnąć na najwyższych miejscach w tym konkursie ze względu na jego kreatywne wykonanie, bardzo estetyczną prezentację Gry i dobrą grafikę. Mam także nadzieję, że trafiliśmy z ogólnoświatowym problemem nadwagi lub otyłości w poszczególnych stopniach i nasza aplikacja pomoże w walce z tą niedogodnością, ponieważ bardzo cenimy sobie zdrowie i stawiamy je na pierwszym miejscu, więc myślimy że dzięki tej aplikacji jakaś część osób mogłaby zastanowić się nad swoim problemem i wzięłaby się za niego, jeżeli ma silną wolę i potrafi wyrzec się niezdrowej żywności. Wiemy, że aktualnym problemem jest koronawirus i walka z nim na różne sposoby, aczkolwiek nie chcielibyśmy pozwolić na to, żeby ludzie się zasiedzieli przed komputerami, telewizorami, zaczęli bardziej niezdrowo się odżywiać i także nie robić jakichkolwiek ćwiczeń rekreacyjnych. Liczymy, że królik, który jest głównym bohaterem tej gry stanie się symbolem rekreacji, a owoce i warzywa zbierane podczas trwania poziomu staną się pretekstem do zastanowienia się nad własnym systemem odżywiania i przejściem na ewentualną dietę proponowaną przez Nas po przejściu danej planszy. Liczymy, że osoby odpowiedzialne za zorganizowanie tego konkursu i ewentualnie jury zastanowią się nad naszą propozycją i będzie szansa na wygraną lub zajęcie wysokiego miejsca w Hack Heroes.



2.Zagrożenia
Niestety, ale są pewne ryzyka, na przykład w postaci uzależnienia się od gier komputerowych, co wiąże się z nieustannym siedzeniem przed ekranem monitora, skupieniu się na grze, co doprowadza do odcięcia się od świata rzeczywistego i w skrajnych przypadkach do aktów przemocy, gdy odbierze się danej osobie sprzęt lub w przypadku osób niepełnoletnich nałoży się karę na komputer. Osoby uzależnione reagują bardzo impulsywnie, czasami posuwają się nawet do przemocy fizycznej nad osobą, która odebrała to co jest potrzebne takim osobom do egzystencji. Gra jest bardzo przyjazna dla młodzieży i osób starszych, ale wyznaczyliśmy w niej próg od dwunastego roku życia, ponieważ wymaga ona zrozumienia, głębokich refleksji w przekazywanych treściach odnośnie propozycji diet. Umysł dwunastolatka jeszcze nie do końca upora się z tym, aczkolwiek jakieś przesłanki ku zrozumieniu pojawiają się dopiero w tym wieku, lecz zdarzają się wyjątki, w sensie młodsze osoby, które potrafiłyby zrozumieć tą grę, ale jednak stawiamy na wiek, który wyznaczyliśmy. Wracając do ryzyka związanego z naszym projektem, to pod uwagę wzięlibyśmy jeszcze nerwy, które mogą pojawiać się po nieudanym przejściu danego poziomu, a na dłuższą metę w skrajnych przypadkach doprowadzają one do takich stanów, kiedy człowiek nie jest w stanie racjonalnie myśleć. Nerwy mogą przeistoczyć się w agresję do osób towarzyszących, mieszkających ze sobą, przypadkowych ludzi na ulicy. Nie raz słyszało się o takich przypadkach, że niekiedy osoby grające w gry komputerowe i bardzo denerwujące się przy nich potrafiły bez powodu zaatakować jakąś losową osobę, bądź swoich domowników. Uważamy, że głównym problemem jest możliwość uzależnienia się od gry, którą przedstawiamy jako nasz projekt na tegoroczną edycję Hack Heroes, aczkolwiek szansa na popadnięcie w taki stan przy naszej grze jest mała, ponieważ podkreślam, że stawiamy w niej na przyjazność danemu graczowi, a także na zdrowie, rekreacje, logiczne myślenie i zręczność.