{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\nouicompat\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f1\fnil\fcharset238 Calibri;}}
{\*\generator Riched20 10.0.18362}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\f0\fs22\lang21 Dlaczego akurat Wy powinni\f1\'9ccie wygra\'e6?\par
Jakie widzicie zagro\'bfenia/ryzyka dla Waszego rozwi\'b9zania?\par
Jak widzicie dalszy rozw\f0\lang1033\'f3j Waszego rozwi\f1\'b9zania?\par
Opisz dzia\'b3anie Waszej aplikacji/narz\'eadzia\par
W jakich j\'eazykach programowania, jakich technologiach powsta\'b3a aplikacja/narz\'eadzie\par
Na jakie potrzeby/problem odpowiada Wasze rozwi\'b9zanie?\par
\par
1. Dlaczego My?\par
Na pocz\'b9tku zrodzi\'b3y si\'ea u nas 2 pomys\'b3y, a mianowicie my\'9cleli\'9cmy nad botem, kt\f0\'f3\f1 ry pisa\'b3by z osobami, kt\f0\'f3\f1 re mog\'b9 by\'e6 samotne lub na kwarantannie. P\f0\'f3\f1\'9fniej doszed\'b3 pomys\'b3 zrobienia projektu Vaccine+, kt\f0\'f3\f1 ry wczytywa\'b3by z baz danych og\f0\'f3\f1 ln\'b9 liczb\'ea szczepionek, kt\f0\'f3\f1 r\'b9 podaj\'b9 pa\'f1stwa jako oficjalne i dzi\'eaki temu rozwi\'b9zaniu wiedzieliby\'9cmy ile szczepionek jest w danych pa\'f1stwach (oficjalnie) i ewentualnie liczyli\'9cmy w tym projekcie na solidarno\'9c\'e6 mi\'eadzy pa\'f1stwami, czyli dostarczanie wi\'eakszej liczby szczepionek do pa\'f1stw, gdzie ich jest zdecydowanie mniej, a w tych pa\'f1stwach gdzie jest ich wi\'eacej liczba dostarczanych szczepionek by\'b3aby mniejsza, tak \'bfeby w miar\'ea wyr\f0\'f3\f1 wnywa\'e6 ilo\'9c\'e6 szczepionek w danych pa\'f1stwach, lecz p\f0\'f3\f1\'9fniej zrodzi\'b3 si\'ea projekt pod tytu\'b3em "Rabbit Health" i zdecydowali\'9cmy si\'ea na niego. Wi\'eacej o nim dowiedz\'b9 si\'ea pa\'f1stwo w dalszej cz\'ea\'9cci udzielania odpowiedzi na zadane przez Was pytania, poniewa\'bf jeste\'9cmy lud\'9fmi, kt\f0\'f3\f1 rzy s\'b9 otwarci na jakiekolwiek kwestie i wierzymy w to, \'bfe ka\'bfdemu uda Nam si\'ea wyt\'b3umaczy\'e6 o co chodzi w naszej grze, poniewa\'bf przedstawiany projekt jest gr\'b9 komputerow\'b9, kt\f0\'f3\f1 ra znajduje si\'ea na pewnym hostingu, a wi\'eac przejd\'9fmy do meritum zadanego pytania. Jeste\'9cmy m\'b3od\'b9 grup\'b9 ludzi, kt\f0\'f3\f1 ra pr\'ea\'bfnie si\'ea rozwija i chcia\'b3aby spe\'b3nia\'e6 swoje marzenia w dziedzinie Informatycznej, a mamy nadziej\'ea, \'bfe owy projekt stanie si\'ea nasz\'b9 furtk\'b9 na przysz\'b3o\'9c\'e6. Ju\'bf od najm\'b3odszych lat interesujemy si\'ea Informatyk\'b9, rozwijamy swoje umiej\'eatno\'9cci od kilku lat w r\f0\'f3\f1\'bfnych dziedzinach tego przedmiotu, aczkolwiek teraz postanowili\'9cmy si\'ea ujawni\'e6 i mo\'bfe nawet wygra\'e6, ale i tak wysokie miejsce na pocz\'b9tek naszej historii i tak by nas usatysfakcjonowa\'b3o. Wiemy, \'bfe jest bardzo du\'bfa konkurencja, ale uwa\'bfamy, \'bfe to w\'b3a\'9cnie nasz projekt osi\'b9ga jeden z najwy\'bfszych poziom\f0\'f3\f1 w kreatywno\'9cci i zas\'b3uguje na wynagrodzenie. Id\'b9c tropem kreatywno\'9cci i estetyki postanowili\'9cmy zaanga\'bfowa\'e6 Grafika w postaci naszego kolegi, kt\f0\'f3\f1 rego by\'b3o ju\'bf za p\f0\'f3\f1\'9fno zapisa\'e6 na owy konkurs, lecz wykona\'b3 on logo gry, t\'b3o pod prezentacj\'ea i poprawi\'b3 lekko bitomap\'ea, na kt\f0\'f3\f1 rej oparty jest silnik ca\'b3ego dzie\'b3a. Jeste\'9cmy osobami o sporym do\'9cwiadczeniu w dziedzinie Informatyki, szczeg\f0\'f3\f1 lnie w programowaniu, je\'bfeli chodzi o Kamila. Je\'bfeli chodzi o Jakuba to ma mniejsze do\'9cwiadczenie w pisaniu poszczeg\f0\'f3\f1 lnych program\f0\'f3\f1 w, ale jeszcze si\'ea uczy i chce rozwija\'e6 swoje umiej\'eatno\'9cci poprzez pr\f0\'f3\f1 bowanie swoich si\'b3 w takich konkursach jak Hack Heroes, czy w innych mo\'bfliwych wraz z Kamilem. My\'9cl\'ea, \'bfe nasz projekt ma szans\'ea zab\'b3ysn\'b9\'e6 na najwy\'bfszych miejscach w tym konkursie ze wzgl\'eadu na jego kreatywne wykonanie, bardzo estetyczn\'b9 prezentacj\'ea Gry i dobr\'b9 grafik\'ea. Mam tak\'bfe nadziej\'ea, \'bfe trafili\'9cmy z og\f0\'f3\f1 lno\'9cwiatowym problemem nadwagi lub oty\'b3o\'9cci w poszczeg\f0\'f3\f1 lnych stopniach i nasza aplikacja pomo\'bfe w walce z t\'b9 niedogodno\'9cci\'b9, poniewa\'bf bardzo cenimy sobie zdrowie i stawiamy je na pierwszym miejscu, wi\'eac my\'9climy \'bfe dzi\'eaki tej aplikacji jaka\'9c cz\'ea\'9c\'e6 os\f0\'f3\f1 b mog\'b3aby zastanowi\'e6 si\'ea nad swoim problemem i wzi\'ea\'b3aby si\'ea za niego, je\'bfeli ma siln\'b9 wol\'ea i potrafi wyrzec si\'ea niezdrowej \'bfywno\'9cci. Wiemy, \'bfe aktualnym problemem jest koronawirus i walka z nim na r\f0\'f3\f1\'bfne sposoby, aczkolwiek nie chcieliby\'9cmy pozwoli\'e6 na to, \'bfeby ludzie si\'ea zasiedzieli przed komputerami, telewizorami, zacz\'eali bardziej niezdrowo si\'ea od\'bfywia\'e6 i tak\'bfe nie robi\'e6 jakichkolwiek \'e6wicze\'f1 rekreacyjnych. Liczymy, \'bfe kr\f0\'f3\f1 lik, kt\f0\'f3\f1 ry jest g\'b3\f0\'f3\f1 wnym bohaterem tej gry stanie si\'ea symbolem rekreacji, a owoce i warzywa zbierane podczas trwania poziomu stan\'b9 si\'ea pretekstem do zastanowienia si\'ea nad w\'b3asnym systemem od\'bfywiania i przej\'9cciem na ewentualn\'b9 diet\'ea proponowan\'b9 przez Nas po przej\'9cciu danej planszy. Liczymy, \'bfe osoby odpowiedzialne za zorganizowanie tego konkursu i ewentualnie jury zastanowi\'b9 si\'ea nad nasz\'b9 propozycj\'b9 i b\'eadzie szansa na wygran\'b9 lub zaj\'eacie wysokiego miejsca w Hack Heroes. Chcemy zdobywa\'e6 do\'9cwiadczenie, kt\f0\'f3\f1 re jest dla nas jednym z priorytet\f0\'f3\f1 w na przysz\'b3o\'9c\'e6 i umo\'bfliwi nam poprzez doskonalenie w\'b3asnych umiej\'eatno\'9cci zdoby\'e6 dobr\'b9 prac\'ea w p\f0\'f3\f1\'9fniejszym czasie.\par
2. Niestety, ale s\'b9 pewne ryzyka, na przyk\'b3ad w postaci uzale\'bfnienia si\'ea od gier komputerowych, co wi\'b9\'bfe si\'ea z nieustannym siedzeniem przed ekranem monitora, skupieniu si\'ea na grze, co doprowadza do odci\'eacia si\'ea od \'9cwiata rzeczywistego i w skrajnych przypadkach do akt\f0\'f3\f1 w przemocy, gdy odbierze si\'ea danej osobie sprz\'eat lub w przypadku os\f0\'f3\f1 b niepe\'b3noletnich na\'b3o\'bfy si\'ea kar\'ea na komputer. Osoby uzale\'bfnione reaguj\'b9 bardzo impulsywnie, czasami posuwaj\'b9 si\'ea nawet do przemocy fizycznej nad osob\'b9, kt\f0\'f3\f1 ra odebra\'b3a to co jest potrzebne takim osobom do egzystencji. Gra jest bardzo przyjazna dla m\'b3odzie\'bfy i os\f0\'f3\f1 b starszych, ale wyznaczyli\'9cmy w niej pr\f0\'f3\f1 g od dwunastego roku \'bfycia, poniewa\'bf wymaga ona zrozumienia, g\'b3\'eabokich refleksji w przekazywanych tre\'9cciach odno\'9cnie propozycji diet. Umys\'b3 dwunastolatka jeszcze nie do ko\'f1ca upora si\'ea z tym, aczkolwiek jakie\'9c przes\'b3anki ku zrozumieniu pojawiaj\'b9 si\'ea dopiero w tym wieku, lecz zdarzaj\'b9 si\'ea wyj\'b9tki, w sensie m\'b3odsze osoby, kt\f0\'f3\f1 re potrafi\'b3yby zrozumie\'e6 t\'b9 gr\'ea, ale jednak stawiamy na wiek, kt\f0\'f3\f1 ry wyznaczyli\'9cmy. Wracaj\'b9c do ryzyka zwi\'b9zanego z naszym projektem, to pod uwag\'ea wzi\'ealiby\'9cmy jeszcze nerwy, kt\f0\'f3\f1 re mog\'b9 pojawia\'e6 si\'ea po nieudanym przej\'9cciu danego poziomu, a na d\'b3u\'bfsz\'b9 met\'ea w skrajnych przypadkach doprowadzaj\'b9 one do takich stan\f0\'f3\f1 w, kiedy cz\'b3owiek nie jest w stanie racjonalnie my\'9cle\'e6. Nerwy mog\'b9 przeistoczy\'e6 si\'ea w agresj\'ea do os\f0\'f3\f1 b towarzysz\'b9cych, mieszkaj\'b9cych ze sob\'b9, przypadkowych ludzi na ulicy. Nie raz s\'b3ysza\'b3o si\'ea o takich przypadkach, \'bfe niekiedy osoby graj\'b9ce w gry komputerowe i bardzo denerwuj\'b9ce si\'ea przy nich potrafi\'b3y bez powodu zaatakowa\'e6 jak\'b9\'9c losow\'b9 osob\'ea, b\'b9d\'9f swoich domownik\f0\'f3\f1 w. Uwa\'bfamy, \'bfe g\'b3\f0\'f3\f1 wnym problemem jest mo\'bfliwo\'9c\'e6 uzale\'bfnienia si\'ea od gry, kt\f0\'f3\f1 r\'b9 przedstawiamy jako nasz projekt na tegoroczn\'b9 edycj\'ea Hack Heroes, aczkolwiek szansa na popadni\'eacie w taki stan przy naszej grze jest ma\'b3a, poniewa\'bf podkre\'9clam, \'bfe stawiamy w niej na przyjazno\'9c\'e6 danemu graczowi, a tak\'bfe na zdrowie, rekreacje, logiczne my\'9clenie i zr\'eaczno\'9c\'e6. Wraz z uzale\'bfnieniem si\'ea od gier komputerowych i d\'b3u\'bfszym przesiadywaniem przed monitorem komputera mog\'b9 przyj\'9c\'e6 r\f0\'f3\f1\'bfne powik\'b3ania zdrowotne, na przyk\'b3ad pokrzywiony kr\'eagos\'b3up, czy nawet powolne psucie si\'ea wzroku. Nawet kto\'9c przez uzale\'bfnienie od gier komputerowych mo\'bfe zacz\'b9\'e6 niezdrowo si\'ea od\'bfywia\'e6, poniewa\'bf nie b\'eadzie mu si\'ea chcia\'b3o przygotowa\'e6 nic do jedzenia, tylko b\'eadzie gustowa\'b3 przyk\'b3adowo z zupkach chi\'f1skich, pizzy, kebabach i innych tego typu daniach, a wi\'b9\'bfe si\'ea to z tym, \'bfe takiej osobie mo\'bfe przyby\'e6 na wadze kilka lub kilkana\'9ccie kilogram\f0\'f3\f1 w. R\f0\'f3\f1 wnoznaczne jest to z tym, \'bfe osoba, kt\f0\'f3\f1 ra siedzi na okr\'b9g\'b3o przed komputerem nie podejmuje si\'ea \'bfadnych \'e6wicze\'f1 rekreacyjnych, wi\'eac powoli zaczyna podupada\'e6 na zdrowiu. Mam nadziej\'ea, \'bfe nasza propozycja gry pod tytu\'b3em "Rabbit Health" nie b\'eadzie powodowa\'b3a takich zagro\'bfe\'f1 i ka\'bfdy b\'eadzie bawi\'b3 si\'ea przy niej wy\'9cmiewicie sp\'eadzaj\'b9c mi\'b3o czas z kicaj\'b9cym kr\f0\'f3\f1 likiem po planszy, zbieraj\'b9cym poszczeg\f0\'f3\f1 lne owoce i warzywa. Mamy tak\'bfe nadziej\'ea, \'bfe trafimy z odbiorem tak\'bfe do os\f0\'f3\f1 b w \'9crednim wieku, kt\f0\'f3\f1 re w jakikolwiek spos\f0\'f3\f1 b interesuj\'b9 si\'ea grami komputerowymi i nasza propozycja stanie si\'ea symbolem rekreacji, zr\'eaczno\'9cci, logiki i zdrowego od\'bfywiania.\par
3. My\'9cl\'ea, \'bfe to dobre pytanie i ideale wr\'eacz do rozwini\'eacia konkluzji na ten temat, a mianowicie projekt jest w fazie BETA i pracujemy nad nim tyle ile mo\'bfemy, aczkolwiek planujemy rozwijanie go poprzez aktualizowanie poszczeg\f0\'f3\f1 lnych funkcji w nim, na przyk\'b3ad pod r\f0\'f3\f1\'bfne najwa\'bfniejsze \'8cwi\'eata, kt\f0\'f3\f1 re mamy w naszym kalendarzu. Chodzi mi tutaj, na przyk\'b3ad o \'8cwi\'eata Bo\'bfego Narodzenia i o ca\'b3y klimat zwi\'b9zany z nimi. Planujemy dodawanie element\f0\'f3\f1 w graficznych, w sensie ozd\f0\'f3\f1 b \'9cwi\'b9tecznych pasuj\'b9cych pod wystr\f0\'f3\f1 j tego czasu. Mo\'bfe rozwiniemy poj\'eacie ozd\f0\'f3\f1 b \'9cwi\'b9tecznych, a mianowicie chodzi mi na przyk\'b3ad o dodanie jode\'b3, b\'b9bek, wie\'f1c\f0\'f3\f1 w, \'9cwiate\'b3ek. Chcemy tak\'bfe dostosowa\'e6 grafik\'ea pod \'8cwi\'eata Bo\'bfego narodzenia, a mianowicie chodzi mi o to, \'bfe zosta\'b3aby zmieniona bitomapa, w sensie kolor jej na bia\'b3y, z domieszk\'b9 zielonej trawy i troch\'ea czarnego. Tak\'bfe na planszach, kt\f0\'f3\f1 re s\'b9 wymagane do uko\'f1czenia gry zosta\'b3by dodany ba\'b3wan, kt\f0\'f3\f1 ry jest jednym z symboli tego czasu i ka\'bfdemu dobrze kojarzy si\'ea z tym okresem. Mamy w planach tak\'bfe dodanie symulacji \'9cniegu, kt\f0\'f3\f1 ry pada\'b3by podczas przechodzenia danego poziomu, a tak\'bfe dostosowanie gry do czasu rzeczywistego. Mam na my\'9cli dodanie p\f0\'f3\f1 r dnia, czyli przyk\'b3adowo w godzinach od 8 do 20 by\'b3aby jasna kolorystyka, kt\f0\'f3\f1 ra przypomina dzie\'f1, a po 20, a\'bf do 8 rano panowa\'b3aby na planszach noc. My\'9climy te\'bf, \'bfe takie rozwi\'b9zanie nada dobrego efektu wizualnego gry i praktycznie ka\'bfdemu mo\'bfe si\'ea spodoba\'e6. Planujemy tak\'bfe przyk\'b3adowo dodanie na okres \'8cwi\'b9teczny propozycji diet, kt\f0\'f3\f1 re mo\'bfna zastosowa\'e6. Nie zapominajmy o tym, \'bfe nasza gra po przej\'9cciu danej planszy wy\'9cwietla propozycje okre\'9clonej diety \'bfywieniowej, wi\'eac takie rozwi\'b9zanie by\'b3oby na pewno na plus. Je\'bfeli chodzi o inne \'8cwi\'eata, to na przyk\'b3ad planujemy jeszcze w czasie trwania Halloween dostosowa\'e6 grafik\'ea pod to \'8cwi\'eato, na przyk\'b3ad pomara\'f1czowo-czarna, z domieszkami trawy i dostosowanie wygl\'b9du kr\f0\'f3\f1 lika, tak samo jak na \'8cwi\'eata Bo\'bfego narodzenia, przyk\'b3adowo mogliby\'9cmy doda\'e6 mu czapk\'ea \'8cwi\'eatego Miko\'b3aja i my\'9climy, \'bfe wygl\'b9da\'b3by to nawet dobrze. Tak samo mogliby\'9cmy dostosowa\'e6 wygl\'b9d kr\f0\'f3\f1 lika do \'8cwi\'eata Halloween. Pomys\'b3\f0\'f3\f1 w jest wiele, aczkolwiek na pocz\'b9tek my\'9climy o ulepszaniu naszej gry poprzez dodawanie nowych plansz, a wi\'b9\'bfe si\'ea to z dodawaniem kolejnych propozycji diet \'bfywieniowych, poprawiania wygl\'b9du samej gry. Tak samo na Halloween mo\'bfna by\'b3oby poszuka\'e6 jakie\'9c kreatywnej diety, kt\f0\'f3\f1 ra jest sprawdzona przez ekspert\f0\'f3\f1 w, kt\f0\'f3\f1 rzy pe\'b3ni\'b9 rol\'ea dietetyka. Mamy jeszcze w zanadrzu szybszy dost\'eap do danych, czyli rozwijaj\'b9c t\'b9 definicj\'ea chodzi nam, \'bfe dodaliby\'9cmy mo\'bfliwo\'9c\'e6 rejestracji swojego konta w naszej grze, a mianowicie umo\'bfliwia\'b3oby to zapis post\'eapu, podczas trwania danej rozgrywki i poszczeg\f0\'f3\f1 lni gracze nie musieliby przechodzi\'e6 jej od nowa i takie rozwi\'b9zanie na pewno u\'b3atwi\'b3oby \'bfycie wielu osobom.\par
4. Dzia\'b3anie naszej gry wyt\'b3umaczy\'b3em mniej wi\'eacej w prezentacji, kt\f0\'f3\f1 r\'b9 Pa\'f1stwu podes\'b3ali\'9cmy, aczkolwiek dla pewno\'9cci rozja\'9cni\'ea to w tej odpowiedzi. Mianowicie chodzi o to, \'bfe wcielamy si\'ea w posta\'e6 kr\f0\'f3\f1 lika, kt\f0\'f3\f1 ry jest symbolem rekreacji i jego zadaniem jest zbieranie owoc\f0\'f3\f1 w i warzyw, kt\f0\'f3\f1 re pojawiaj\'b9 si\'ea podczas trwania danej planszy. Je\'bfeli u\'bfytkownik wykona wszystkie zadania i uko\'f1czy poziom, to wy\'9cwietla mu si\'ea proponowana dieta \'bfywieniowa. U\'bfytkownik graj\'b9cy w t\'b9 gr\'ea mo\'bfe z niej skorzysta\'e6 w \'bfyciu realnym, aczkolwiek nie musi, je\'bfeli mu si\'ea nie spodoba, poniewa\'bf jak ka\'bfda dieta wymaga wielu wyrzecze\'f1, w zale\'bfno\'9cci od rodzaju proponowanego sposobu na odchudzanie si\'ea. Dzia\'b3anie aplikacji jest do\'9c\'e6 proste i logiczne, wi\'eac wola\'b3bym skupi\'e6 si\'ea bardziej na problemach, kt\f0\'f3\f1 re mamy z nadwag\'b9 i oty\'b3o\'9cci\'b9 w poszczeg\f0\'f3\f1 lnych stopniach. Owoce i warzywa s\'b9 symbolem zdrowego od\'bfywiania si\'ea. W grze b\'ead\'b9 tak\'bfe pu\'b3apki, kt\f0\'f3\f1 re dotycz\'b9 dodania niezdrowej \'bfywno\'9cci i je\'bfeli wejdzie si\'ea w takie pole, to cofa nas na pole startowe danej planszy, aczkolwiek my\'9climy o udoskonaleniu tej gry i dodaniu dw\f0\'f3\f1 ch \'bfy\'e6 po wej\'9cciu w takie pole, czyli je\'bfeli wykorzystamy przyk\'b3adowo jedno \'bfycie, to nic nam si\'ea nie stanie, ale p\f0\'f3\f1\'9fniej gdy wykorzystamy ju\'bf wszystkie, to cofa nas na pole startowe danej planszy i takiego gracza czeka przej\'9ccie danej planszy od nowa.\par
5. Gra powsta\'b3a w j\'eazyku JavaScript, z domieszk\'b9 Kaskadowych Arkuszy Styl\f0\'f3\f1 w. Zastosowali\'9cmy je, \'bfeby odpowiednio dopasowa\'e6 odcie\'f1 na stron\'ea, a tak\'bfe wypozycjonowa\'e6 gr\'ea na hostingu. Poziomy s\'b9 zawarte w plikach json, natomiast rysowanie wykonane jest w HTML5 Canvas.\par
6. Nasz problem odpowiada na kwesti\'ea os\f0\'f3\f1 b, kt\f0\'f3\f1 re nie mog\'b9 sobie poradzi\'e6 z nadwag\'b9 lub oty\'b3o\'9cci\'b9 w poszczeg\f0\'f3\f1 lnych stopniach. Kwestia wymienionych niedogodno\'9cci jest bardzo dobrze znana na \'9cwiecie i jest bardzo du\'bfo os\f0\'f3\f1 b, kt\f0\'f3\f1 re ma problem z poradzeniem sobie z kwesti\'b9 kilku, kilkunastu lub kilkudziesi\'eaciu kilogram\f0\'f3\f1 w wi\'eacej. Nie zapominajmy, \'bfe aktualnie g\'b3\f0\'f3\f1 wnym problemem jest koronawirus, z kt\f0\'f3\f1 rym trzeba walczy\'e6 na r\f0\'f3\f1\'bfne sposoby, aczkolwiek chcemy pom\f0\'f3\f1 c ludziom, kt\f0\'f3\f1 rzy nudz\'b9 si\'ea w domu, czy s\'b9 na kwarantannie i wierzymy, \'bfe po zrobieniu takiej gry, a tak\'bfe po przej\'9cciu jej z ciekawo\'9cci, bo te\'bf postawili\'9cmy na t\'b9 cech\'ea, podczas tworzenia tego projektu ludzie zobacz\'b9, jakie preferujemy diety \'bfywieniowe, kt\f0\'f3\f1 re s\'b9 zalecane przez wielu ekspert\f0\'f3\f1 w pe\'b3ni\'b9cych rol\'ea dietetyk\f0\'f3\f1 w. Ludzie, kiedy zapoznaj\'b9 si\'ea z naszymi propozycjami nie musz\'b9 si\'ea do niej zastosowa\'e6, aczkolwiek by\'b3oby to zalecane dla ich stylu \'bfycia w przysz\'b3o\'9cci, poniewa\'bf ewentualne skutki jedzenia zdrowej \'bfywno\'9cci na d\'b3u\'bfsz\'b9 met\'ea nios\'b9 powa\'bfne konsekwencje. W sensie chodzi mi, na przyk\'b3ad o uszkodzone nerki lub w\'b9trob\'ea. Tak\'bfe ludzie, kt\f0\'f3\f1 rzy zdrowo si\'ea od\'bfywiaj\'b9 mog\'b9 \'9cmia\'b3o gra\'e6 w t\'b9 gr\'ea, \'bfeby zobaczy\'e6 co proponujemy i je\'bfeli nie znaj\'b9 diety, kt\f0\'f3\f1 r\'b9 poleca gra, to mog\'b9 \'9cmia\'b3o si\'ea do niej zastosowa\'e6, oczywi\'9ccie o ile chc\'b9 z niej skorzysta\'e6. Mam nadziej\'ea, \'bfe dzi\'eaki symbolom, kt\f0\'f3\f1 re zastosowali\'9cmy w tej grze, a mianowicie chodzi mi o kr\f0\'f3\f1 lika, kt\f0\'f3\f1 ry reprezentuje rekreacje, owoce i warzywa, kt\f0\'f3\f1 re przedstawiaj\'b9 zdrowe odrzywianie si\'ea, logiczne my\'9clenie i zr\'eaczno\'9c\'e6 trafimy do poszczeg\f0\'f3\f1 lnych os\f0\'f3\f1 b, kt\f0\'f3\f1 re mog\'b9 w ko\'f1cu zacz\'b9\'e6 zmienia\'e6 swoje \'bfycie i zdadz\'b9 sobie z tego spraw\'ea, \'bfe doprowadzili si\'ea do nieodpowiedniego stanu. Mamy nadziej\'ea, \'bfe dzi\'eaki tej grze polepsz\'b9 si\'ea tak\'bfe umiej\'eatno\'9cci zwi\'b9zane z logicznym my\'9cleniem, a tak\'bfe zr\'eaczno\'9c\'e6, poniewa\'bf owa gra wymaga tych cech. S\'b9 to nasze g\'b3\f0\'f3\f1 wne priorytety, kt\f0\'f3\f1 re oddzia\'b3uj\'b9 z jednej strony na psychik\'ea, a z drugiej strony poprawiaj\'b9 zdrowie od strony \'bfywieniowej, a w\'b3a\'9cnie projekt celuje g\'b3\f0\'f3\f1 wnie w zdrowe od\'bfywianie si\'ea. Je\'bfeli m\f0\'f3\f1 wimy o stronie \'bfywieniowej, to chodzi nam o priorytet polegaj\'b9cy na zdrowym jedzeniu. Liczmy na to, \'bfe niezdrowe jedzenie, kt\f0\'f3\f1 re b\'eadzie pojawia\'b3o si\'ea w trakcie trwania planszy b\'eadzie symbolem walki dla os\f0\'f3\f1 b, kt\f0\'f3\f1 re dopiero zamierzaj\'b9 walczy\'e6 ze swoimi niedogodno\'9cciami i b\'ead\'b9 chcia\'b3y walczy\'e6 z nadwag\'b9 lub potencjaln\'b9 oty\'b3o\'9cci\'b9 w poszczeg\f0\'f3\f1 lnych stopniach i ich wska\'9fnik BMI si\'ea zmiejszy.\par
Tytu\'b3em podsumowania dodamy, \'bfe mamy nadziej\'ea, i\'bf nasza propozycja si\'ea spodoba i b\'eadziemy mieli szans\'ea na wygran\'b9 w konkursie Hack Heroes lub na zaj\'eacie wysokiego miejsca.\f0\lang21\par
}
 